Frågor:
    *   Cors error när jag kör i firefox, vad kan det bero på? Jag tillåter windows certifikat

    * Hur kan man lagra personlig data på något bra sätt? Finns det
        någon tjänst för det?

    * (Simon) hur mycket tid la du ner på projektet?

    * Hur ändrar man till "localhost" i auth0?

    * Jag har varit förvirrad över vad svelteKIT är, och trott att den
      även implementerar sin backend. Som jag förstår det nu stämmer
      inte detta, utan det är bara ett kit av verktyg som gör
      utvecklingen smidig. Är det OK att jag byter från svelte till
      sveltekit?
